Сценарий

Этапы операции:
НП оккупирован противником, задача - выбить противника
Снайпер на высоте, имеет полностью видимость всего НП
С фланга наступает группа пехоты (4-6 человек)
1.  savegame;
    Игрок играет за снайпера, задача - убить солдат на двух вышках, пулеметчика на стационарном орудии и пулеметчика в хаммере.
    В любой момент игрок может дать сигнал группе наступать, однако не убив пулеметчиков шанс выжывания очень мал.
    Если численность группы захвата будет <= 3, то миссия будет провалена.
    Командир штурмовой группы неуязвим.
2.  Противник выбит. Переключение игрока на командира группы захвата. 
    sleep 5
    Передача информации о готовящийся контратаке противника.
    savegame;
    Игрок все еще может переключиться на снайпера, но если командир убит - миссия провалена.
3.  Первая контратака отбита (отряд из 8 бойцов).
    Если игрок снайпер - переключение на командира.
    Игрок больше не может переключиться на снайпера
    savegame;
    Передача информации что готовится вторая волна с БТР. Приказ отступать к ожидающему Тигру.
    Сразу после окончания переговоров БТР и группа пехоты начинает двигаться в НП.
4.  Игрок добирается до Тигра.
    Миссия закончена.

Технические особенности
- Создать кастомный Communication Menu Item для подачи сигнала к штурму
- Создать кастомное окончание миссии
    Для победы
    Для поражения 1 (Штурмовая группа понесла сильные потери)
    Для поражения 2 (Командир штурмовой группы убит, пока игрок играет за снайпера)
- Tasks
    1. Выслушать план операции
        ВЫПОЛНЕНО: после анимации с картой
    1а. Проверьте своё снаряжение (Опционально)
        ВЫПОЛНЕНО: после анимации с картой
    2. Захватить НП
        ВЫПОЛНЕНО: Все враги в НП убиты
        ПРОВАЛЕНО: Группа захвата: людей меньше 4 (убрать триггер после выполнения) (ПОРАЖЕНИЕ 1)
    3. Отразить контратаку
        ВЫПОЛНЕНО: Враги контратаки убиты
        ПРОВАЛЕНО: Командир мертв (ПОРАЖЕНИЕ 2)
    4. Отступить
        ВЫПОЛНЕНО: Игрок добрался и сел в "ТИГР" (ФИНАЛ)
- Изначальные силы противника в НП:
    Хаммер с пулеметом (Макс скилл)
    Две вышки с бойцами (макс скилл)
    Стационарный пулеметчки (макс скилл)
    Три бойца у окон в домах
    Офицер
    Два бойца патрулирующие округу
- Контратака противника
    Офицер
    Медика
    2 Гренадера
    Пулеметчик
    3 Стрелка
- Вторая волна противника
    БТР-80
    Любой отряд из 10 бойцов (Отделение)
